Repository: puma20180606/twl
Catalog: module/Application/language/*.po
Languages: ja_jp

source: Message
ja_jp: 情報

source: Home
ja_jp: トップページ

source: All rights reserved.
ja_jp: すべての権利が確保した

source: Welcome
ja_jp: 歓迎

source: Today:
ja_jp: 今日

source: TimeSpan
ja_jp: 時間

source: Mon
ja_jp: 月曜日

source: Tues
ja_jp: 火曜日

source: Wednes
ja_jp: 水曜日

source: Thurs
ja_jp: 木曜日

source: Fri
ja_jp: 金曜日

source: Satur
ja_jp: 土曜日

source: Sun
ja_jp: 日曜日

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Team Settings
ja_jp: チームの設定

source: Basi Setting
ja_jp: 基本的な設定

source: Member Manage
ja_jp: メンバーの管理

source: Category Manage
ja_jp: 分類管理

source: Statistic
ja_jp: 統計

source: Basic Setting
ja_jp: 基本セット

source: Add
ja_jp: 添加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Del
ja_jp: 削除

source: Archive
ja_jp: ファイリング

source: Merge
ja_jp: 合併

source: Close
ja_jp: 閉鎖

source: Worklog
ja_jp: 作業ログ

source: Mylog
ja_jp: 私の日誌

source: Teamlog
ja_jp: 团队日志

source: Setting
ja_jp: 設置

source: Logout
ja_jp: 名目

source: TeamLog
ja_jp: チームのLOGO変える

source: No recode
ja_jp: ない日誌

source: Invite
ja_jp: 招待

source: The management is handover to
ja_jp: 経営移譲を

source: Handover
ja_jp: 移譲

source: Reciept Email Address
ja_jp: 受信メール

source: Send
ja_jp: 送信

source: Team Name
ja_jp: 団体名

source: Change Team Logo
ja_jp: チームのLOGO変える

source: Password Setting
ja_jp: パスワードの設定

source: Pls input your name
ja_jp: あなたの名前を入力してください

source: Password 6~20 characters
ja_jp: パスワード6~20位

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認

source: The passwords input are not same
ja_jp: 入力されたパスワードが同じではない

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: 上陸

source: Forget password
ja_jp: パスワードを忘れ

source: Register
ja_jp: 登録

source: The verification key has been sent to your mail
ja_jp: 検証鍵をあなたのメールに送られました

source: Reset password
ja_jp: リセットパスワード

source: Get password
ja_jp: パスワードを忘れ

source: Activate Successfully
ja_jp: 活性化に成功した

source: Have Activate ever
ja_jp: これまでに活性化する

source: 5 Seconds later, you will go to login page
ja_jp: 5秒後に、あなたはログインページへ行きます

source: Email Setting
ja_jp: メールアドレスの設定

source: Portrait
ja_jp: アバター

source: Click To Change
ja_jp: 変える

source: NickName
ja_jp: ニックネーム

source: Pls input nickname
ja_jp: ニックネームを入力してください

source: Mobiel Phone
ja_jp: 携帯番号

source: Pls input your phone number
ja_jp: 携帯電話の番号を入力してください

source: Current Email
ja_jp: 現在のメール

source: New Email
ja_jp: 新しい電子メール

source: Confirm New Email
ja_jp: 新しいメールアドレスの確認

source: Confirm Email
ja_jp: メールアドレスの確認

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードを確認

source: The verification is sent to your email
ja_jp: 検証鍵をあなたのメールに送られました

source: Go to Home page
ja_jp: ホーム・ページへ行ってください

source: Modify Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Theme Setting
ja_jp: テーマ設定

source: Account or Password is wrong
ja_jp: アカウントまたはパスワードが間違っています

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Register Team
ja_jp: 登録団体
